Câu 1 : các bộ chữ viết trong ngôn ngữ c là : 
- các chữ cái từ A đến  Z theo dạng in hoa và a đến z theo dạng thường 
- các con số có giá trị từ 0 đến 9 
- các kí hiệu trong toán học như : +,-,*,/,=,<,>,(,)
- các kí hiệu đặc biệt khác như : . , ; ' " @ _ # $ ^ []{}...

Câu 2 : các kiểu dữ liệu cơ sở trong c là :
- kiểu số nguyên là char và int 
- kiểu số thực là float và double

Câu 3 : khái niệm và cú pháp khai báo biến trong ngôn ngữ là 
- biến dùng để chứa dữ liệu , mỗi biến thuộc một kiểu dữ liệu đã xác định và thuộc giá trị của kiểu đó 
- ta khai báo kiểu dữ liệu rồi đến tên biến khi kết thúc lệnh ta dùng dấu chấm phẩy ";"
khi đó ta đặt 1 kiểu dữ liệu ví dụ ( int) và tên biến ta gán 1 giá trị bất 

Câu 4: khái niệm của biến toàn cục và biến cục bộ trong c là :
- biến toàn cục là các biến được khai báo ở bên ngoài tất cả các hàm , biến toàn cục có thể sử dụng được ở mọi hàm trong chương trình và nó tồn tại đến khi chương trình kết thúc .
- biến cục bộ là biến được khai báo trong 1 hàm nhất định , nó chỉ sử dụng và tồn tại được khi hàm đó đang được thực hiện

Câu 5: khái niệm hàm trong ngôn ngữ c là :
- hàm nó là nhiều lệnh cùng thực hiện chung 1 công việc và thực hiện cùng 1 lúc ví dụ như tính tổng, hiệu, tích, hay hiển thị 1 thông báo nào đó 
- phân loại hàm trong ngôn ngữ c:
có 2 loại hàm là : - hàm thư viện chuẩn là hàm được xây dựng sẵn 
                   - hàm thứ hai là hàm do người dùng định nghĩa theo nhu cầu riêng 

Câu 6: Nguyên tắc hoạt động của hàm :
- đầu tiên là hàm được chia làm 3 khối là: khối khai báo, khối hàm main và khối định nghĩa hàm 
- khi chương trình được thực hiện thì nó sẽ nhảy từ khối khai báo tới khối định nghĩa hàm và thực hiện các lệnh từ trên xuống trong hàm đó , khi thực hiện xong thì sẽ quay về từ
khối hàm main về lại khối khai báo để thực hiện lệnh tiếp theo 
